Conocimientos PHP: Preguntas

1.	¿PHP soporta la herencia múltiple?
R//: PHP no permite implementar herencia multiple, debido a que una clase puede heredar solo de un padre, pero puede implementar varias interfaces


2.	¿Es posible ejecutar un script de PHP desde consola? 
R//: Esto es posible gracias al intérprete de líneas de comandos de PHP llamado PHP-CLI (por sus siglas en inglés, PHP Command Line Interpreter).


3.	¿Cómo se declara una variable en PHP?
R// En PHP las variables se representan con un signo de dólar seguido por el nombre de la variable.



4.	¿Cómo se usa el operador condicional ternario en PHP? 
R//: Podríamos usar el operador ternario de este modo: $resultado = $condicion ? 'verdadero' : 'falso'; Si la variable $condicion se evalúa como true , el operando de la izquierda 'verdadero' será asignado a la variable $resultado

5.	¿Qué es una 'session'?
R//: Las sesiones son una forma sencilla de almacenar datos para usuarios de manera individual usando un ID de sesión único.


6.	¿Es posible cambiar el tamaño máximo que pueden tener los archivos al ser subidos? 
R:// PHP tiene limitada la subida de archivos por defecto y, para poder subir archivos de mayor tamaño, habrá que modificar algunos valores. En upload_max_filesize puedes indicar el tamaño máximo de los archivos reemplazando el 2M por el valor que necesite.


7.	¿Cuál es la diferencia entre $a != $b y $a !== $b? 
R://  Un tipo de expresiones muy comunes son las expresiones de comparación. Estas expresiones evalúan si algo es false o true.




8.	¿Qué son las inyecciones SQL y cómo prevenirlas? 
R://  La inyección de SQL es una técnica de ataque que se aprovecha de los agujeros de seguridad existentes en campos de datos, como formularios de contacto y barras de búsqueda, o en páginas web con contenido dinámico; en otras palabras, áreas interactivas que ofrecen una “línea directa” a una base de datos en el backend.

Prevención: Usar declaraciones prediseñadas, consultas parametrizadas o procedimientos almacenados para garantizar que los elementos SQL en los campos de entrada del usuario nunca se traten como consultas genuinas.
